One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Une forte volonté...
Les remous des époques
et les rêves des hommes...
Voilà des choses
que rien ne peut arrêter.
Tant que l'humanité aspirera
à connaître le sens du mot liberté,
rien ni personne
n'arrivera à y mettre un terme !
未
み
来
ら
い
だ
け
信
しん
じ
て
る
誰
だ
れ
か
が
Je crois seulement en l'avenir,
et peu importe si des gens se moquent de moi.
嘲
わ
ら
って
も
か
未
み
ま
わ
な
い
来
ら
い
だ
け
信
しん
じ
て
る
誰
だ
れ
か
が
嘲
わ
ら
って
も
か
ま
わ
な
い
走
は
し
って
る
情
じょう
熱
ね
つ
が
あ
C'est la passion qui est en toi qui te fait briller.
な
た
を
キ
ラ
め
走
は
か
せ
る
し
って
る
情
じょう
熱
ね
つ
が
あ
な
た
を
キ
ラ
め
か
せ
る
眩
ま
ぶ
し
過
す
ぎ、
で
も
見
み
つ
め
て
C'est trop éblouissant,
mais je veux continuer à te regarder,
い
眩
ま
た
い
ぶ
し
過
す
ぎ、
で
も
見
み
つ
め
て
い
た
ど
っか
「美
び
学」
が
く
感
か
ん
じ
て
る
Et quand à chaque fois je vois ta beauté,
ど
っか
「美
び
学」
が
く
感
か
ん
じ
て
る
Ça me rappelle que je suis complètement folle de toi.
誰
だ
れ
に
も
似
に
て
ない
夢
ゆ
め
の
背
せ
中
な
か
Nous poursuivons encore et encore
を
誰
だ
れ
に
も
似
に
て
ない
夢
ゆ
め
の
背
せ
中
な
か
を
追
お
い
か
け
て
追
お
Un rêve qui ne ressemble à aucun autre
い
か
け
追
お
て
く
い
か
け
て
追
お
い
か
け
て
く
ド
ラ
マ
ティック
手
て
に
入
い
Jusqu'à ce que quelque chose de dramatique se produise...
れ
る
ド
ま
で
ラ
マ
ティック
手
て
に
入
い
れ
る
ま
で
Crois au monde des merveilles !
誰
だ
れ
に
も
見
み
え
ない
夢
ゆ
め
の
Nous attrapons et allons attraper encore et encore
カ
タ
チ
を
誰
だ
れ
に
も
見
み
え
ない
夢
ゆ
め
の
カ
タ
チ
を
つ
か
ま
え
て
つ
か
ま
え
Une forme de rêves que personne ne peut imaginer.
て
く
つ
か
ま
え
て
つ
か
ま
え
て
く
わ
た
し
は
つ
い
て
Et moi, je vous suivrais et vous encouragerais avec mes sentiments si forts.
行
ゆ
く
か
ら
熱
あ
つ
わ
い
キ
モ
チ
た
し
は
つ
い
て
行
ゆ
く
か
ら
熱
あ
つ
い
キ
モ
チ
ツ
En fait, nous n'avons pas besoin d'être cohérents.
ジ
ツ
マ
合
あ
わ
せ
別
べ
つ
に
い
ら
な
ツ
い
ジ
ツ
マ
合
あ
わ
せ
別
べ
つ
に
い
ら
な
い
あ
り
ふ
れ
た
日
に
ち
常
よ
り
も
Laisse tomber ta routine quotidienne,
あ
り
ふ
れ
た
日
に
ち
常
よ
り
も
パ
ラ
ダ
イス
目
め
指
ざ
し
て
Cours vers le paradis et
走
は
し
れ
パ
ラ
ダ
イス
目
め
指
ざ
し
て
走
は
し
れ
Crois au monde des merveilles !
– Gum Gum...
– Altesse, c'est le Chapeau de paille !
Pistol !
Altesse Wapol !
C'était moins une...
Inébranlable
Vous nous en avez fait baver,
l'autre fois.
Ça vous dirait pas
de nous lâcher la grappe ?
Que font-ils ici, eux ?
L'autre jour, j'ai dû fuir
car je portais mes compagnons malades,
mais cette fois...
C'est fini !
Je n'ai plus besoin de me retenir !
Jeune impudent !
Comment oses-tu lever la main
sur son auguste altesse Wapol,
souverain du royaume de Drum ?
Parfaitement, c'est le roi.
Il règne en maître
sur tous les sujets de cette île,
on ne le frappe pas impunément !
Je m'en tape,
vous me gonflez, c'est tout !
Dis, petit,
tu les connais, ces trois-là ?
Je veux, ouais.
C'est "Morfa-Lourd", le pirate !
– "Morfa-Lourd" ?
– Il est morfal et lourdingue !
Il croque notre bateau, nous attaque,
j'en ai ma claque de ce gars.
Dis-moi plutôt,
t'as pas froid, habillé comme ça ?
Qu'est-ce que je disais ?
Ils ont dit qu'il était roi, non ?
Ce sont pas des pirates, alors ?
Je te cause !
Tss, sombre crétin.
Tu réalises enfin
la portée de ton affront.
Son Altesse Wapol
est le monarque du royaume de Drum.
Lorsque nous t'avons croisé,
il jouait au pirate.
Désormais, finie la vie de pirate.
Le roi est de retour sur ses terres
et dans son château.
La vache, ça caille, ici.
J'arrête pas de te le dire !
Il fait - 50 °C.
Ils se moquent de nous ?
Altesse Wapol ?
Ma royale personne est en colère...
Chapeau de paille,
je vais t'avaler tout cru !
Euh, un instant, s'il vous plaît !
Luffy est parti chercher une veste.
Il est parti ?
Dis...
Son bras...
J'aurais juré qu'il s'est allongé.
Non, t'as pas rêvé.
C'est un homme élastique.
C'est quoi, ça ?
Un monstre, pardi !
Mon beau château est donc squatté
par cette vieille rebelle
et la bande du Chapeau de paille.
Une fois leur compte réglé,
il n'y aura plus personne sur cette île
pour oser contester notre suprématie.
Très juste, Votre Altesse.
Aujourd'hui est un grand jour.
L'illustre royaume de Drum va renaître.
Je vais commencer par toi, Dr Kureha.
Quel culot de t'être installée ici
en notre absence.
Et d'y avoir flanqué
cet hideux drapeau.
Ce château est désormais
le tombeau d'Hiluluk.
Pour moi,
ce n'est qu'un vieux tas de pierres.
Mais ce renne tenait absolument
à y faire flotter le drapeau d'Hiluluk.
Dans ma lutte contre tous les maux,
j'ai hissé cette tête de mort !
Une tête de mort ?
Pour elle, il n'y a rien d'impossible !
Elle est le symbole de mes convictions !
En tant que médecin,
je dois essayer de sauver ce royaume.
Je me bats sous ce drapeau,
comme le font les pirates !
Le docteur s'est battu
pour sauver cette île et ses habitants
en arborant ce drapeau.
Tu oses profaner mon château
avec l'étendard de ce minable ?
Brûlez-moi cette loque sur-le-champ !
L'accès à ce château vous est interdit.
À tout jamais.
Votre Altesse, ce ne serait pas...
Si, c'est bien lui.
C'est le monstre
qui accompagnait ce crétin de docteur.
Ce drapeau symbolise
les convictions du docteur.
Je ne laisserai personne y toucher !
Jamais !
Soyez sans pitié !
Entrez dans ce château
et liquidez ceux qui s'y trouvent !
– Tu te bats aussi, mamie?
– Mamie ?
Si vous n'y arrivez pas,
je vous filerai un coup de main.
Trop aimable.
Altesse,
laissez-moi m'occuper de ça.
Je vais nous débarrasser
de ce menu fretin !
Doctorine !
Dis donc, Afro Man.
C'est très malpoli de balancer
une boule de poils sur une demoiselle.
Je vois que tu as enfin compris.
Tu es fait.
Ça veut pas partir !
Pourquoi ça fait ça ?
C'est de l'électricité statique ?
Tout à fait !
Saleté ! Lâche mon pantalon !
Ça caille... grave !
Ma veste... Me faut ma veste...
Ma veste... Ma veste...
Où est ma veste ?
Ça va, dehors ?
Il y a l'air d'avoir de l'agitation.
Dehors, il pèle.
T'as pas vu ma veste ?
Non, je te demande
ce que vous fichez dehors.
– Ah, nous ? On se dispute.
– Ah oui ? Rien de grave alors ?
Non, dors tranquille.
Prends ma veste, si tu veux.
Mais elle est naze, ta veste.
– La tienne, c'est pire que tout.
– Tu trouves ?
Enfin bon,
du moment que ça tient chaud.
C'est parti !
Tout va bien, on dirait.
Je me fais des idées.
J'arrive, Morfa-Lourd !
Commence à compter tes dents !
Et merde !
C'est quoi, cette saleté ?
Ça veut pas partir !
Et c'est pas fini, mon coco.
Electro Marimo !
Quoi encore ?
Bon sang, c'est dégoûtant !
Hé, le renne !
Reste pas planté là, aide-moi !
J'arrive !
Enlève-moi ces trucs !
Ça me soulève le cœur !
Et puis, ça fait top ringard !
J'en veux pas ! Garde-les !
Allez, quoi !
Prends-en au moins une !
– Non, c'est trop dégoûtant !
– Tu crois que j'aime ça, moi ?
– Tiens !
– Arrête !
Qu'est-ce que vous fichez, bon sang ?
Le travail d'équipe,
c'est vraiment pas votre fort.
Un petit mot
sur ces Electro Marimo :
ringardes ou pas,
elles flambent très bien.
Ça craint !
Ils vont les enflammer !
– Tiens.
– Hé ! Où est-ce que tu vas ?
– Il faut un appât !
– Un appât ?
Tu parles de moi, là ?
Échec et mat !
De la neige ! De la neige !
Pousse-toi !
Votre Altesse !
– C'est pas vrai !
– Chopper !
– Super, j'ai bien chaud, là !
– Luffy !
– Hein ?
– Chope ma jambe d'où tu es !
Ta jambe ? OK !
Ça y est.
Parfait. Surtout, lâche pas.
Pigé !
Armée de l'air...
Gum Shoot !
Pas mal du tout.
Euh... Merci beaucoup.
Vous êtes incroyables, tous les deux.
Oh ! Dis donc, Luffy !
Ce serait pas la veste de Nami chérie ?
Si. Hé, regardez !
Il est toujours en vie, le bougre.
L'hippo vole toujours, lui.
Enlève ça ! Dépêche !
Rien de cassé, Altesse ?
Ils sont plus forts qu'on pensait.
Quelle méprise !
Ils vont le payer de leur vie.
Tous autant qu'ils sont !
Ils vont découvrir le véritable pouvoir
du Fruit du Glouton.
Altesse Wapol.
Vous allez goûter
à la Baku Baku Factory !
– Il s'est relevé.
– C'est fort, après un tel choc.
Balèze, quand même !
Dolton est en vie.
Les Toubibs Twenty !
Son corps est seulement gelé.
Vous devriez nous laisser
nous occuper de lui.
Hé, mais ce sont des médecins.
Je croyais qu'il n'y en avait pas,
dans ce pays.
Eux, ce sont les Toubibs Twenty,
les médecins particuliers de Wapol.
Des sales types, donc.
On peut pas vous faire confiance !
Vous avez fait
vœu d'allégeance à Wapol,
– et on devrait vous confier Dolton ?
– Qu'allez-vous lui faire ?
Si vous voulez le sauver,
écoutez-nous !
Nous sommes avant tout des médecins.
Même si nous avons dû nous soumettre
à Wapol,
nous n'avons jamais cessé
de mener nos recherches médicales.
Et ce,
afin de soigner la population.
C'est un soi-disant charlatan
qui nous a dit de ne jamais abandonner.
On ne peut pas se permettre
de perdre un homme qui fait preuve
de la même témérité !
Chess ! Fais-moi l'inventaire
de tout ce que j'ai avalé aujourd'hui.
Bien.
Alors, sur le bateau,
un sauté de canon au beurre,
suivi d'un canon cru
et d'une salade de boulets à la poudre.
Et au village, une petite maison
grillée au feu de bois.
Tu manges n'importe quoi !
Un véritable omnivore.
Ouvrez grand les yeux.
Les aliments que j'ingère
deviennent ma chair et mon sang.
Il prépare quelque chose.
C'est quoi, ça ?
Baku Baku Shock !
Wapol House !
– Une maison ?
– Trop fort !
Et vous n'avez encore rien vu.
Place à ma technique royale !
Baku Baku Factory !
De quoi ?
Il... Il a bouffé ses potes !
C'est un cannibale !
Et maintenant, admirez...
le résultat de la fusion miraculeuse !
Quoi ? Une fusion ?
Faites place
au plus grand guerrier
du royaume de Drum.
Chess Marimo !
Minute, y en a juste un
qui est à califourchon sur l'autre.
Trop fort !
C'est pourri, oui !
Restez bien sur vos gardes.
S'ils étaient si faibles que ça,
les habitants de cette île
se seraient sûrement unis
pour stopper
cette chasse aux médecins.
Article 1er de la constitution
du royaume de Drum :
"Quiconque contrarie le roi
doit mourir."
Voilà comment ce royaume fonctionne.
Et donc, ce royaume est le mien,
et ce château est mon château !
L'étendard de ce docteur à la noix
n'a rien à y faire !
Ça défigure mon château !
Un drapeau pirate...
Hé, le renne,
c'était quoi, ce drapeau ?
Rien n'est impossible
pour celui qui a hissé la tête de mort !
Voilà ce que je t'ai appris,
Chopper !
Sale fripouille !
Le drapeau du docteur !
Il était venu sauver tout le monde,
même toi !
Chopper...
Ne hais pas les hommes.
Ce royaume est malade.
Pourquoi ? Ce genre d'homme
ne mérite pas d'être sauvé, docteur.
Je...
Je ne te frapperai pas,
mais quitte immédiatement cette île !
Tu as perdu la tête, Chopper ?
Tu crois vraiment
pouvoir raisonner cet énergumène ?
Mais...
Je ne peux pas...
Chopper !
Hé, Morfa-Lourd !
Chapeau de paille.
Ton histoire de pirates,
c'était du flan, hein ?
Si vous n'avez jamais navigué
au péril de votre vie,
vous ignorez
la signification de ce drapeau !
Qu'est-ce qu'il...
Je le savais,
nous devons gravir la montagne.
Usopp, Mr Bushido.
Il faut agir !
Après cette avalanche,
je suis inquiète pour Luffy et Nami.
Nami a beaucoup de fièvre.
S'il lui arrivait quelque chose...
Tu t'inquiètes pour Nami.
Tu t'inquiètes aussi pour Dolton
et pour Alabasta.
Vivi, il faut te détendre.
Tu portes trop de fardeaux à la fois.
Luffy et Sanji sont avec Nami.
Ils se débrouilleront.
Avec eux, tout ira bien.
Je leur fais confiance.
Oui, il a raison.
Usopp fait confiance
à ses compagnons.
C'est pour ça qu'il est si calme.
Merci beaucoup, Usopp.
Je...
T'as peur d'aller dans cette montagne,
avoue-le !
T'as... T'as entendu comme moi :
y a un yéti et des lapins-ours !
Fallait le dire tout de suite !
Ça va aller,
Luffy s'en sortira très bien.
Oui, j'avoue, j'ai peur !
Et alors ?
– Dolton !
– Attends !
Oh, Dolton !
Dolton !
Mais qui est-ce, à la fin ?
Dolton, tu n'es pas en état.
Hors de mon chemin !
Wapol ne doit surtout pas
entrer dans le château !
Quoi ?
Vous comptez aller au château ?
Dans cet état ? C'est de la folie.
C'est maintenant qu'il faut se battre.
Si Wapol remonte sur le trône,
cette île sera condamnée à tout jamais !
Mais tu ne peux pas te battre
dans cet état !
Et nous,
on n'est pas assez forts...
Même si je dois user de coups bas,
je mettrai un terme à tout ça.
Monte.
Je vais te porter jusqu'au château.
C'est pas le moment d'hésiter !
Je veux pas gâcher
cet élan de détermination.
Usopp...
Tu vas voir !
Je vais t'emmener...
au château...
Usopp...
Écoute, Usopp.
Tu n'y arriveras pas.
Mais si,
je t'emmènerai au château !
Tu veux pas te battre pour ton pays ?
Mettre un terme à tout ça ?
Alors, t'en fais pas.
Je te porterai jusqu'au château...
Quel boulet, celui-là...
Il faut l'emmener au sommet,
c'est ça ?
Zoro...
Tu crains ! T'es pas sympa !
– Usopp Punch !
– Qu'est-ce qui te prend ?
Juste au moment
où j'allais dévoiler ma vraie force.
Mais oui,
j'en suis certain.
– Ma vraie force !
– Oui, oui...
Attendez !
Si vous devez l'emmener là-haut...
il y a un téléphérique.
Mais non, tu sais bien
que toutes les cordes sont hors d'usage.
Non, pas toutes.
Quelqu'un a retendu une corde blanche.
Elle part d'un arbre près de Gyasta
et va jusqu'au château.
Gyasta ?
C'est la toute dernière ville
où s'est rendue le docteur Kureha.
La signification de ce drapeau,
tu dis ?
Comme si ce ridicule bout de tissu
en avait la moindre !
C'est pour ça que t'es qu'une lavette !
Comment ?
Ce n'est pas un drapeau
qu'un naze comme toi
peut faire flotter pour rigoler !
Pauvre imbécile !
Comme si le roi que j'étais
allait s'amuser à faire flotter ça !
D'ailleurs, c'est toi qui as redressé
ce drapeau grotesque !
Jamais ce drapeau
ne ploiera devant toi !
La tête de mort,
c'est le symbole de nos convictions !
Attention ! Pousse-toi !
– Luffy !
– Il l'a pris de plein fouet.
En orbite, imbécile !
Tu vois, il est toujours là.
C'est du délire,
il a perdu l'esprit !
J'ignore à qui appartenait
ce drapeau pirate, mais...
Quelqu'un a joué sa vie dessus,
et il ne flotte pas là
pour amuser la galerie.
Je ne tolérerai pas
que tu t'amuses à le dégommer
en te marrant comme un âne !
Incroyable...
Alors c'est ça, un vrai pirate ?
C'est quoi, les "pirates" ?
Ce sont des types extraordinaires
qui parcourent les mers.
La vie de pirate est fantastique.
Des tas d'hommes exceptionnels
sillonnent les océans.
Chopper,
tâche de prendre la mer, un jour.
Hé, le renne !
Moi, je compte botter les fesses
de ces nazes ! Et toi ?
– Je...
– Elle est bien bonne !
Bougre d'imbécile ! Si tu tiens
tant que ça à protéger ce drapeau,
ne te gêne surtout pas
et reste là-haut !
Ça suffit comme ça !
Sa colonne vertébrale a lâché.
C'était sûr,
il ne fallait pas t'agiter autant.
Doctor Stop !
À quoi vous jouez,
bande d'imbéciles ?
Profitez donc du spectacle,
je vais réduire ce gamin en cendres !
Fais-moi un joli vol plané,
Chapeau de paille !
Arrête !
Vas-y !
Éclate-le, le renne !
Altesse ! Faites attention !
Ce petit morveux se conduit enfin
comme quelqu'un de courageux.
Dommage pour toi, minus.
Je ne te laisserai pas toucher
à un cheveu de Son Altesse.
En voilà un drôle d'animal.
Ça doit être toi, le "yéti"
qui avait affolé les villageois,
il y a quelque temps.
Je parie que personne
ne t'a jamais aimé.
Tu n'es qu'un monstre.
Pourquoi risquer ta vie pour une île
où personne ne veut de toi ?
– C'est ridicule.
– La ferme !
Même si je n'ai pas d'amis,
je me battrai quand même !
Tant que flottera
le drapeau du docteur, je...
Tu en as, des amis !
Je suis ton ami, moi !
Chapeau de paille !
Ça va, rien de cassé ?
Aucun souci.
Je suis élastique.
Élastique ?
Hé, le renne,
tu crois que tu peux l'exploser, lui ?
Du gâteau.
Je vais le pulvériser.
Bon, on fait comme ça alors.
Moi, je me charge
de Morfa-Lourd !
Maudit Chapeau de paille,
tu n'es bon
qu'à virevolter comme un moucheron !
– Désormais, plus d'hésitation.
– Tu penses pouvoir me battre ?
Hein, espèce de monstre ?
Espèce de...
vieille peau.
Je veux aller me battre...
Tais-toi et regarde.
Si tu bouges encore,
tu ne pourras plus jamais marcher.
Ne t'inquiète pas. Quand on l'énerve,
mon petit renne devient redoutable.
Mon nom,
c'est Tony-Tony Chopper.
C'est le plus grand médecin du monde
qui me l'a donné.
Même s'il vous a pardonné,
vous vous êtes raillés de sa dévotion !
Ça, vous allez me le payer !
C'est plutôt toi qui vas le payer !
Je vais t'écrabouiller !
Rumble Ball.